Repository: 1PlaceNZ/jboss-seam
Catalog: doc/Seam_Reference_Guide/*/Security.po
Languages: ja_jp

source: Changes the password for the user account with the specified name. Returns <literal>true</literal> if successful, or <literal>false</literal> if not.
ja_jp: 指定された名前のユーザアカウントのpasswordの変更をします。 もし成功すれば<literal>true</literal>を、さもなくば<literal>false</literal>を返します。

source: Returns <literal>true</literal> if the specified user account is enabled, or <literal>false</literal> if it isn't.
ja_jp: もし、指定されたユーザのアカウントが活性化されていれば <literal>true</literal>を、さもなくば<literal>false</literal>を返します。

source: Grants the specified role to the specified user or role. The role must already exist for it to be granted. Returns <literal>true</literal> if the role is successfully granted, or <literal>false</literal> if it is already granted to the user.
ja_jp: 特定のロールをユーザやロールに権限を付与します。 ロールは既に存在していることが必要です。 ロールの付与が成功した場合には<literal>true</literal>を返し、もしそのロールがユーザに既に付与されていた場合には<literal>false</literal>を返します。

source: Revokes the specified role from the specified user or role. Returns <literal>true</literal> if the specified user is a member of the role and it is successfully revoked, or <literal>false</literal> if the user is not a member of the role.
ja_jp: 特定のユーザ或いはロールから指定したロールを取り消します。 ユーザが当該のロールのメンバーであり且つ取り消しが成功した場合には<literal>true</literal>を返し、ユーザが当該ロールのメンバーでなければ<literal>false</literal>を返します。

source: Returns <literal>true</literal> if the specified user exists, or <literal>false</literal> if it doesn't.
ja_jp: もし、当該のユーザが存在すれば<literal>true</literal>、さもなくば<literal>false</literal>を返します。

source: List
ja_jp: リスト

source: Returns a list of all user names, sorted in alpha-numeric order.
ja_jp: ABC順にソートされた全てのユーザ名の一覧を返します。

source: Returns a list of all user names filtered by the specified filter parameter, sorted in alpha-numeric order.
ja_jp: 指定されたパラメータでフィルタしたユーザ名のリストをABC順にソートして返します

source: Returns a list of all role names.
ja_jp: 全てのロール名の一覧を返します

source: Returns a list of the names of all the roles explicitly granted to the specified user name.
ja_jp: 指定されたユーザに明示的に認められたロール名の一覧を返します

source: Returns a list of the names of all the roles implicitly granted to the specified user name. Implicitly granted roles include those that are not directly granted to a user, rather they are granted to the roles that the user is a member of. For example, is the <literal>admin</literal> role is a member of the <literal>user</literal> role, and a user is a member of the <literal>admin</literal> role, then the implied roles for the user are both the <literal>admin</literal>, and <literal>user</literal> roles.
ja_jp: 指定されたユーザ名に対して暗示的に付与されている全てのロール名のリストを返します。 暗示的に付与されているロールとは、ユーザに直接付与されているロールではなく、ユーザが所属するロールに対して付与されているロールを言います。 例えば、<literal>admin</literal>ロールは<literal>user</literal>ロールのメンバーであり、ユーザが<literal>admin</literal>ロールのメンバーであれば、このユーザには暗示的に<literal>admin</literal>ロールと <literal>user</literal>ロールが付与されている。

source: Authenticates the specified username and password using the configured Identity Store. Returns <literal>true</literal> if successful or <literal>false</literal> if authentication failed. Successful authentication implies nothing beyond the return value of the method. It does not change the state of the <literal>Identity</literal> component - to perform a proper Seam login the <literal>Identity.login()</literal> must be used instead.
ja_jp: 設定されたIDストアを使ってusernameとpasswordを認証します。 認証が成功すれば<literal>true</literal>、失敗すれば<literal>false</literal>を返します。 認証が成功しても、このメソッドの返り値以外は何も変化しませんし、<literal>Identity</literal>コンポーネントの状態も変化しません。 loginを適切に行うためには<literal>Identity.login()</literal>が使用されなければなりません。

source: Adds the specified role as a member of the specified group. Returns true if the operation is successful.
ja_jp: 特定のロールを指定したグループのメンバーに追加します。 操作が成功した場合に真を返します。

source: Removes the specified role from the specified group. Returns true if the operation is successful.
ja_jp: 指定されたロールを指定されたグループから削除します。 もし成功すればtrueを返します。

source: Lists the names of all roles.
ja_jp: 全てのロール名のリスト

source: Using the Identity Management API requires that the calling user has the appropriate authorization to invoke its methods. The following table describes the permission requirements for each of the methods in <literal>IdentityManager</literal>. The permission targets listed below are literal String values.
ja_jp: ID管理APIを使うためには、ユーザはそのメソッドを呼び出す適切な権限を持っている必要があります。 以下の表に<literal>IdentityManager</literal>にある個々のメソッドの起動に必要な権限の一覧を示します。 権限はリテラル文字列で指定します。

source: Identity Management Security Permissions
ja_jp: ID管理 セキュリティパーミッション

source: Permission Target
ja_jp: パーミッションの対象

source: Permission Action
ja_jp: パーミッションのアクション

source: create
ja_jp: 作成

source: delete
ja_jp: 削除

source: update
ja_jp: 更新

source: read
ja_jp: 読み込み

source: The following code listing provides an example set of security rules that grants access to all Identity Management-related methods to members of the <literal>admin</literal> role:
ja_jp: 下の例では、<literal>admin</literal>ロールのメンバー全てが、全てのID管理関連のメソッドへのアクセス権を付与されているセキュリティルールを示しています。

source: Error Messages
ja_jp: エラーメッセージ

source: The security API produces a number of default faces messages for various security-related events. The following table lists the message keys that can be used to override these messages by specifying them in a <literal>message.properties</literal> resource file. To suppress the message, just put the key with an empty value in the resource file.
ja_jp: セキュリティAPIはセキュリティ関連イベントに対応する幾つかのデフォルトのフェースメッセージを発生します。 以下の表には、リソースファイル<literal>message.properties</literal>で、これらを上書きする為のメッセージキーを一覧にしています。 もし、これらのメッセージを出さないようにするのであれば、リソースファイルで対応するキーの値をブランクにしてください。

source: Security Message Keys
ja_jp: セキュリティメッセージキー

source: Message Key
ja_jp: メッセージキー

source: This message is produced when a user successfully logs in via the security API.
ja_jp: セキュリティAPIを通して、無事ログイン出来たときに生成されます。

source: This message is produced when the login process fails, either because the user provided an incorrect username or password, or because authentication failed in some other way.
ja_jp: ユーザネーム、パスワードの組み合わせ、或は何らかの認証のエラーにより、ユーザがログインに失敗したときに生成されます。

source: This message is produced when a user attempts to perform an action or access a page that requires a security check, and the user is not currently authenticated.
ja_jp: ユーザが認証されずにセキュリティチェックが必要な操作、あるいはページへのアクセスを試みたときに生成されます。

source: This message is produced when a user that is already authenticated attempts to log in again.
ja_jp: このメッセージは既に認証されたユーザが再度ログインを試みた時に生成されます。

source: Authorization
ja_jp: 認可

source: There are a number of authorization mechanisms provided by the Seam Security API for securing access to components, component methods, and pages. This section describes each of these. An important thing to note is that if you wish to use any of the advanced features (such as rule-based permissions) then your <literal>components.xml</literal> may need to be configured to support this - see the Configuration section above.
ja_jp: SeamのセキュリティAPIは、コンポーネント、コンポーネントのメソッド、それにページに対して多くの認可機能を提供します。 ここでは、其々の機能について説明します。 ここで説明するような高度なセキュリティ機能（ルールベースの認可のような）を使用する場合には<literal>components.xml</literal>に前述のような設定を記述しておかなければならない、ということに留意してください。

source: Core concepts
ja_jp: 核となる概念

source: Seam Security is built around the premise of users being granted roles and/or permissions, allowing them to perform operations that may not otherwise be permissible for users without the necessary security privileges. Each of the authorization mechanisms provided by the Seam Security API are built upon this core concept of roles and permissions, with an extensible framework providing multiple ways to secure application resources.
ja_jp: Seamのセキュリティは必要なセキュリティ権限を持たないユーザの操作を行わせないように、ロールとパーミッションによりユーザの操作を制限する事を前提として設計されています。 SeamセキュリティAPIの提供する認可メカニズムは、ロールとパーミッションによるユーザ管理の概念に基づいて作られており、複数のアプリケーションリソース保護の方法を提供する拡張可能なフレームワークを提供しています。

source: What is a role?
ja_jp: ロールとは

source: A role is a <emphasis>group</emphasis>, or <emphasis>type</emphasis>, of user that may have been granted certain privileges for performing one or more specific actions within an application. They are simple constructs, consisting of just a name such as "admin", "user", "customer", etc. They can be granted either to users (or in some cases to other roles), and are used to create logical groups of users for the convenient assignment of specific application privileges.
ja_jp: ロールとは、アプリケーションの特定の操作を実施する特権を付与されてるユーザの<emphasis>group</emphasis>或いは<emphasis>type</emphasis>を言い、"admin"、 "user"、 "customer"等の名前により構成されています。 これらのロールはユーザに対して（或いは場合により他のロールに対し）付与され、特定のアプリケーションの操作に対する特権を持つユーザの論理的なグループを作成する事を容易にしています。

source: What is a permission?
ja_jp: パーミッションとは？

source: A permission is a privilege (sometimes once-off) for performing a single, specific action. It is entirely possible to build an application using nothing but permissions, however roles offer a higher level of convenience when granting privileges to groups of users. They are slightly more complex in structure than roles, essentially consisting of three "aspects"; a target, an action, and a recipient. The target of a permission is the object (or an arbitrary name or class) for which a particular action is allowed to be performed by a specific recipient (or user). For example, the user "Bob" may have permission to delete customer objects. In this case, the permission target may be "customer", the permission action would be "delete" and the recipient would be "Bob".
ja_jp: パーミッションとは、一つの特定の操作を実行する為の特権（時として1回限りの）を言います。 パーミッションのみを使ってアプリケーションを組むことも可能ですが、ユーザのグループに対して特定の特権を付与する事により、セキュリティ管理をより容易にすることが出来ます。 これらはロールよりも、構造上若干複雑で、 ”対象”、”操作” と”受取人（受益者）”の３つの要素から構成されます。 パーミッションの対象は特定の受益者（ユーザ）により特定の操作が行われるオブジェクト（或いは、任意の名前、クラス）です。 例として、ユーザBobは顧客オブジェクトを削除するパーミッションを持つ、場合を考えてみると、 パーミッションの対象は「顧客」、パーミッションの操作は「削除」、そして受益者はBobという事になります。

source: Within this documentation, permissions are generally represented in the form <literal>target:action</literal> (omitting the recipient, although in reality one is always required).
ja_jp: このドキュメント中では権限は、実際には常に必要な受信者（受取人）を省略して<literal>target:action</literal> という形式で表示されています。

source: Securing components
ja_jp: コンポーネントの安全性を確保する

source: Let's start by examining the simplest form of authorization, component security, starting with the <literal>@Restrict</literal> annotation.
ja_jp: それでは、もっとも簡単な形式の認可、コンポーネントのセキュリティについて<literal>@Restrict</literal>アノテーションから見てゆきましょう。

source: @Restrict vs Typesafe security annotations
ja_jp: @Restrictアノテーション とタイプセーフなセキュリティアノテーション

source: While using the <literal>@Restrict</literal> annotation provides a powerful and flexible method for security component methods due to its ability to support EL expressions, it is recommended that the typesafe equivalent (described later) be used, at least for the compile-time safety it provides.
ja_jp: <literal>@Restrict</literal>アノテーションを使うとEL式をサポートしていることもあり、コンポーネントのメソッドに対して強力かつフレキシブルなセキュリティを付与する事が出来ますが、コンパイル時の安全性等から、タイプセーフな同様の方法（後述）が推奨されます。

source: The @Restrict annotation
ja_jp: @Restrictアノテーション

source: Seam components may be secured either at the method or the class level, using the <literal>@Restrict</literal> annotation. If both a method and it's declaring class are annotated with <literal>@Restrict</literal>, the method restriction will take precedence (and the class restriction will not apply). If a method invocation fails a security check, then an exception will be thrown as per the contract for <literal>Identity.checkRestriction()</literal> (see Inline Restrictions). A <literal>@Restrict</literal> on just the component class itself is equivalent to adding <literal>@Restrict</literal> to each of its methods.
ja_jp: <literal>@Restrict</literal>アノテーションにより、Seamのコンポーネントにはクラス或いはメソッドレベルでのセキュリティを付与する事が出来ます。 もし、クラスとその中のメソッドの両方に<literal>@Restrict</literal>アノテーションがあった場合には、メソッドレベルの制限が優先され、クラスレベルの制限は結果として適用されません。 もし、メソッドの起動がセキュリティチェックで失敗した場合には、<literal>Identity.checkRestriction()</literal>単位で例外が発生します。 コンポーネントレベルでの<literal>@Restrict</literal>アノテーションは、そのコンポーネントの全てのメソッドに<literal>@Restrict</literal>をアノテートしたのと同じことになります。

source: An empty <literal>@Restrict</literal> implies a permission check of <literal>componentName:methodName</literal>. Take for example the following component method:
ja_jp: 空の<literal>@Restrict</literal>は<literal>component:methodName</literal>を意味します。 下のようなコンポーネントの例を見てみましょう。

source: In this example, the implied permission required to call the <literal>delete()</literal> method is <literal>account:delete</literal>. The equivalent of this would be to write <literal>@Restrict("#{s:hasPermission('account','delete')}")</literal>. Now let's look at another example:
ja_jp: この例では、<literal>delete()</literal>を呼び出すためには<literal>account:delete</literal>という権限が必要な事を暗黙的に示しています。 同様の内容は<literal>@Restrict("#{s:hasPermission('account','delete')}")</literal>と記述する事も出来ます。他の例についても見てゆきましょう。

source: This time, the component class itself is annotated with <literal>@Restrict</literal>. This means that any methods without an overriding <literal>@Restrict</literal> annotation require an implicit permission check. In the case of this example, the <literal>insert()</literal> method requires a permission of <literal>account:insert</literal>, while the <literal>delete()</literal> method requires that the user is a member of the <literal>admin</literal> role.
ja_jp: ここでは、コンポーネントクラスに<literal>@Restrict</literal>とアノテーションが付記されています。これは、`Restrictがオーバーライドされない限り、パーミッションのチェックが暗示的に要求されることを示しています。この例の場合、<literal>insert()</literal>は<literal>account:insert</literal>のパーミッションを必要とし、<literal>delete()</literal>はユーザが<literal>admin</literal>ロールに属していることが必要な事を示しています。

source: Before we go any further, let's address the <literal>#{s:hasRole()}</literal> expression seen in the above example. Both <literal>s:hasRole</literal> and <literal>s:hasPermission</literal> are EL functions, which delegate to the correspondingly named methods of the <literal>Identity</literal> class. These functions can be used within any EL expression throughout the entirety of the security API.
ja_jp: 先に進む前に、上の例で見た <literal>#{s:hasRole()}</literal> 式について見てみましょう。 <literal>s:hasRole</literal> も <literal>s:hasPermission</literal>もEL式であり、 <literal>Identity</literal>クラスの同様の名前のメソッドに対応します。 これらセキュリティAPIのすべてについてEL式の中で使う事が出来ます。

source: Being an EL expression, the value of the <literal>@Restrict</literal> annotation may reference any objects that exist within a Seam context. This is extremely useful when performing permission checks for a specific object instance. Look at this example:
ja_jp: EL式とすることで、<literal>@Restrict</literal>アノテーションは、Seamコンテキスト中のどのようなオブジェクトの値でも参照することが出来るようになります。 これは、特定のオブジェクトのインスタンスをチェックしてパーミッションを決定する場合に非常に有効な方法です。下の例を見てみましょう。

source: The interesting thing to note from this example is the reference to <literal>selectedAccount</literal> seen within the <literal>hasPermission()</literal> function call. The value of this variable will be looked up from within the Seam context, and passed to the <literal>hasPermission()</literal> method in <literal>Identity</literal>, which in this case can then determine if the user has the required permission for modifying the specified <literal>Account</literal> object.
ja_jp: ここで興味深いのは、<literal>hasPermission()</literal>というファンクション中で<literal>selectedAccout</literal>を参照している事です。 この変数の値はSeamのコンテキスト中で検索され、<literal>Identity</literal>の<literal>hasPermission()</literal>に渡され、この例の場合、特定の<literal>Account</literal>のオブジェクトに対する変更許可を持っているかを決定しています。

source: Inline restrictions
ja_jp: インラインによる制約

source: Sometimes it might be desirable to perform a security check in code, without using the <literal>@Restrict</literal> annotation. In this situation, simply use <literal>Identity.checkRestriction()</literal> to evaluate a security expression, like this:
ja_jp: 時として、<literal>@Restrict</literal>アノテーションを使わずに、コードでセキュリティチェックを行いたい場合があるかもしれません。この様な場合には、下のように<literal>Identity.checkRestriction()</literal>を使って、セキュリティ式を評価することができます。

source: If the expression specified doesn't evaluate to <literal>true</literal>, either
ja_jp: もし式が<literal>true</literal>と評価されなかった場合には、

source: if the user is not logged in, a <literal>NotLoggedInException</literal> exception is thrown or
ja_jp: ユーザがログインしていなかったのであれば、NotLoggedInExceptionが投げられ、

source: if the user is logged in, an <literal>AuthorizationException</literal> exception is thrown.
ja_jp: ユーザがログインしていた場合には、AuthorizationExceptionが投げられます。

source: It is also possible to call the <literal>hasRole()</literal> and <literal>hasPermission()</literal> methods directly from Java code:
ja_jp: また、下のようにJavaコードから直接<literal>hasRole()</literal>や<literal>hasPermission()</literal>メソッドを呼ぶこともできます。

source: Security in the user interface
ja_jp: ユーザインターフェースのセキュリティ

source: One indication of a well designed user interface is that the user is not presented with options for which they don't have the necessary privileges to use. Seam Security allows conditional rendering of either 1) sections of a page or 2) individual controls, based upon the privileges of the user, using the very same EL expressions that are used for component security.
ja_jp: 適切なユーザインターフェースのデザインの一つとして、ユーザが使用する権限を有しないオプションの表示をしないようにすることがあります。 Seamのセキュリティはユーザの権限に応じて、コンポーネントのセキュリティで使用したのと同様にEL式を使用する事により１）ページ単位 ２）個々のコントロール単位 で描画を管理する事が出来ます。

source: Let's take a look at some examples of interface security. First of all, let's pretend that we have a login form that should only be rendered if the user is not already logged in. Using the <literal>identity.isLoggedIn()</literal> property, we can write this:
ja_jp: インターフェースのセキュリティの例について見てゆきましょう。 まづ最初に、ログインしていないユーザの時だけ表示されるログイン・フォームについて考えてみましょう。 <literal>identity.isLoggedIn()</literal>属性を使えば下のように記述出来ます。

source: If the user isn't logged in, then the login form will be rendered - very straight forward so far. Now let's pretend there is a menu on the page that contains some actions which should only be accessible to users in the <literal>manager</literal> role. Here's one way that these could be written:
ja_jp: もしユーザがログインしていなければ、ログイン・フォームが表示されます（実に単純ですね）。 次に、<literal>manager</literal>ロールを持っている人達だけがアクセス可能なメニューが必要だと仮定しましょう。 このような場合の一つの方法として、下に例を示したあります。

source: This is also quite straight forward. If the user is not a member of the <literal>manager</literal> role, then the outputLink will not be rendered. The <literal>rendered</literal> attribute can generally be used on the control itself, or on a surrounding <literal>&lt;s:div&gt;</literal> or <literal>&lt;s:span&gt;</literal> control.
ja_jp: これも、大変シンプルで、ユーザが<literal>manager</literal>ロールを持っていなければ、outputLinkは描画されません。<literal>rendered</literal>属性は一般に制御そのものに使われたり、<literal>&lt;s:div&gt;</literal> や <literal>&lt;s:span&gt;</literal>の中で制御の目的に使われます。

source: Now for something more complex. Let's say you have a <literal>h:dataTable</literal> control on a page listing records for which you may or may not wish to render action links depending on the user's privileges. The <literal>s:hasPermission</literal> EL function allows us to pass in an object parameter which can be used to determine whether the user has the requested permission for that object or not. Here's how a dataTable with secured links might look:
ja_jp: 次にもう少し複雑な例： <literal>h:dataTable</literal>の制御用のアクションリンクの表示・非表示をユーザの権限により制御する事を考えます。 EL式<literal>s:hasPermission</literal>により、ユーザが必要な権限を持っているか否かを決定する為に必要なオブジェクトをパラメータとして渡すことが出来ます。 以下に、セキュリティを向上させたリンクを持たせた<literal>h:dataTable</literal>の例を示します。

source: Securing pages
ja_jp: ページ単位のセキュリティ

source: Page security requires that the application is using a <literal>pages.xml</literal> file, however is extremely simple to configure. Simply include a <literal>&lt;restrict/&gt;</literal> element within the <literal>page</literal> elements that you wish to secure. If no explicit restriction is specified by the <literal>restrict</literal> element, an implied permission of <literal>/viewId.xhtml:render</literal> will be checked when the page is accessed via a non-faces (GET) request, and a permission of <literal>/viewId.xhtml:restore</literal> will be required when any JSF postback (form submission) originates from the page. Otherwise, the specified restriction will be evaluated as a standard security expression. Here's a couple of examples:
ja_jp: ページレベルのセキュリティはアプリケーションが<literal>pages.xml</literal>を使用していることが必要ですが、設定自身は非常に簡単です。単に保護したいページの <literal>page</literal>エレメントに<literal>&lt;restrict/&gt;</literal>を追加するだけです。 明示的に<literal>restrict</literal>で制限をしない場合、 当該ページに対してGETリクエストでアクセスが試みられると <literal>/viewId.xhtml:render</literal> がチェックされ、またJSFポストバック（フォームのサブミッション）に対しては <literal>/viewId.xhtml:restore</literal>権限がチェックされます。 これ以外の場合には、指定した制限について通常のセキュリティ式評価が行われます。 以下に幾つかの例を示します。

source: This page has an implied permission of <literal>/settings.xhtml:render</literal> required for non-faces requests and an implied permission of <literal>/settings.xhtml:restore</literal> for faces requests.
ja_jp: このページは暗黙的に、GETリクエストに対して<literal>/settings.xhtml:render</literal>権限を要求し、フェースリクエストに対しては<literal>/settings.xhtml:restore</literal>権限を要求しています。

source: Both faces and non-faces requests to this page require that the user is a member of the <literal>admin</literal> role.
ja_jp: このページに対するfaces或いはnon-facesなリクエストはユーザが<literal>admin</literal>ロールのメンバーである事が必要です。

source: Securing Entities
ja_jp: エンティティのセキュリティ

source: Seam security also makes it possible to apply security restrictions to read, insert, update and delete actions for entities.
ja_jp: Seamのセキュリティは、エンティティ単位でのread,insert,update及びdelete操作に対してのセキュリティ制約をかけることを可能にしています。

source: To secure all actions for an entity class, add a <literal>@Restrict</literal> annotation on the class itself:
ja_jp: エンティティクラスのアクション全部に対してセキュリティをかけたいのであれば、下のようにクラスに<literal>@Restrict</literal>アノテーションを付記します。

source: If no expression is specified in the <literal>@Restrict</literal> annotation, the default security check that is performed is a permission check of <literal>entity:action</literal>, where the permission target is the entity instance, and the <literal>action</literal> is either <literal>read</literal>, <literal>insert</literal>, <literal>update</literal> or <literal>delete</literal>.
ja_jp: もし、<literal>@Restrict</literal>が評価式無しで付記されていれば、デフォルトとして<literal>entity:action</literal>のパーミッションがチェックされます。 ここで、パーミッションの対象はエンティティのインスタンスで、<literal>action</literal> は <literal>read</literal>, <literal>insert</literal>, <literal>update</literal> あるいは <literal>delete</literal>のいずれかです。

source: It is also possible to only restrict certain actions, by placing a <literal>@Restrict</literal> annotation on the relevent entity lifecycle method (annotated as follows):
ja_jp: また、下のようにエンティティのライフサイクルに<literal>@Restrict</literal> アノテーションを付記することにより、特定の操作だけに制約を課すことが出来ます。

source: <literal>@PostLoad</literal> - Called after an entity instance is loaded from the database. Use this method to configure a <literal>read</literal> permission.
ja_jp: <literal>@PostLoad</literal> - エンティティのインスタンスがデータベースからロードされた後に呼び出されます。このメソッドは<literal>read</literal> パーミッションの設定に使用してください。

source: <literal>@PrePersist</literal> - Called before a new instance of the entity is inserted. Use this method to configure an <literal>insert</literal> permission.
ja_jp: <literal>@PrePersist</literal> - エンティティの新規のインスタンスが (データベースに）挿入される前に呼び出されます。 このメソッドは<literal>insert</literal> パーミッションの設定に使用してください。

source: <literal>@PreUpdate</literal> - Called before an entity is updated. Use this method to configure an <literal>update</literal> permission.
ja_jp: <literal>@PreUpdate</literal> - エンティティが更新される前に呼び出されます。 このメソッドは<literal>update</literal>パーミッションの設定に使用してください。

source: <literal>@PreRemove</literal> - Called before an entity is deleted. Use this method to configure a <literal>delete</literal> permission.
ja_jp: <literal>@PreRemove</literal> - エンティティが削除される前に呼び出されます。 このメソッドは<literal>delete</literal>パーミッションの設定に使用してください。
